1) Öncelikle https://stablehorde.net/ sitesine gidin.

2) Register An Account yazan yere tıklayın (https://stablehorde.net/register).

3) Sonrasında bir Display Name belirleyin, text kutucuğuna yazın ve Submit deyin. Size bir API key verecek.

4) Bu API key'i kopyalayın ve bir yere kaydedin.

5) Sonrasında Discord Developer Portal’a girin (https://discord.com/developers/applications).

6) Sağ üstten New Application butonuna basın, botunuzun adını belirleyin ve kutucuğu işaretleyip Create butonuna basın.

7) Hemen ardından sol taraftan Bot sekmesine basın. Reset Token deyin, Yes, do it deyin. Size bir token verecek, bunu da bir yere kaydedin.

8) Sonrasında aynı Bot sekmesinden biraz aşağıya inince "Privileged Gateway Intents" diye bir yer olacak. Altında 3 tane buton olacak; onların 3’ünü de açın.

9) Save Changes deyin ve yine soldan "OAuth2" sekmesine basın.

10) Ardından "OAuth2 URL Generator" diye bir yer olacak. Oradan "bot" kutucuğunu bulup işaretleyin.

11) Bir altındaki "Bot Permissions" kısmında Administrator seçin. (Bunun sebebi, Administrator'u seçince tüm izinlerin bota gelmesidir.)

12) "Generated URL" yazan yerde bir bağlantı verecek. O bağlantıdan sunucuya botu ekleyin.

13) Ardından satın aldığınız botun klasöründeki bot.js adlı dosyayı açın.

14) "APIKEYINIZ" yazan yeri silin ve ilk siteden (https://stablehorde.net/register) aldığınız API key'i girin.

15) En altta "Botunuzun Tokeni" yazan yeri silin ve oluşturduğunuz botun tokenini girin.

16) Ardından server.js dosyasını açın. "APIKEYINIZ" yazan yeri silin ve yine aynı şekilde aldığınız API key'i girin.

17) Sonrasında modulleriyukle.bat dosyasını çalıştırın.

18) Kapandıktan sonra calistir.bat dosyasını çalıştırın.

19) Ve sonrasında botu eklediğiniz sunucuya gelip !yardım yazarak komutları görebilirsiniz. Ayrıca, public sunucuda kullanıyorsanız log.txt dosyasında kimin hangi komutu kullandığı kaydediliyor.

Made by: TheChecker
